닌자라 피드백
피드백을 신청하기 전에, 신청 방법 영상을 확인해주세요.

시작하지.
플레이어는 버드 드릴, 선두필승, 욕심쟁이, 아이언, 센스로 무장했다.

먼저 한방 맞고 시작하는군.

왜 도망치지 않고 달려든 거지?
카타나였다면 가능했겠지만, 해머는 나오는 타이밍에 맞춰서 반격하기 때문에 당할 수 밖에 없다. 그것도 대형 해머.

결국엔 아까운 선두필승이 쓸모 없게 되었다.

대체 왜 인술을 발동했지? 뭔가 오해가 있는 모양인데 우승마는 무적이 아니다. 주변의 적들을 치니까 그렇게 보일 뿐이지 실제로는 아니다.
게다가 서로가 싸우고 있는 중에 발동한 상태에서 들어가는 행동은 토네이도와 같은 인술이 아니면 오히려 자신만 손해일 뿐이다.

결국에는 안 봐도 비디오군.

이제 와서 대형 무기를 만드는군. 이렇게 될 거면 차라리 라스트를 장착했어야 했다.

의도한 것인지는 몰라도, 드론 뒤로 피하는 것은 잘했다.
드론은 뺏겼지만.

모든 행동이 쓸모가 없어, 쓸모가.
결국에는, 패배를 하게 되었지.

시청자는 피드백 신청 이메일을 보냈을 때 다음과 같은 메모를 남겼다.
제대로 게임을 했는데, 연패를 계속 하는 상황이다.

피드백 신청을 한 시청자에게 사이버 폭력은 하지 않기를 바란다.
이 영상을 보내준 시청자에게 고맙다.
